data order: 
  1. tdk ada keterangan debit/tunai, dan diskon brp
  2. waktu belum sesuai

data kasir: rename menjadi data user (admin, kasir), cara lihat password bagaimana

data sosmed: tdk ada create dan hapus

data slider: input file (jpg)

data kas: langsung tersimpan ke laporan.

pesanan tamu:
  1. checkout: input diskon, uang bayar, kembalian

transaksi:
  1. checkout: jumlah item dan total tidak berubah/bertambah.

laporan: total keseluruhan (order, kas masuk, dan keluar)= dibuat per tanggal

tampilan web daftar menu: 
  1. Camilan dan Dessert = Nama Menu dan Deskripsi kurang tengah.
  2. Popup "ok berhasil" = ditaruh ditengah

harus logout dan login lagi dlm bbrp waktu